ANTERIORMENTE
No están por encima de la ley.
Patriota ha presentado pruebas
de los delitos cometidos por Stan Edgar.
Has elegido a los tuyos.
¿Y si tenemos que enfrentarnos a él?
Me apunto.
A-Tren me ha contado vuestro plan.
¡Alex! ¡Dios!
- ¿Qué es BCL RED?
- Lo que mató a Soldier Boy.
Hola. Tú debes de ser Nina.
Estoy buscando un arma.
Tenemos que hacer un trabajito para ella.
Quiero un poco.
No es poder, es un castigo.
Hola, hijos de puta.
¿Os hacéis eso por voluntad propia?
No te hacía así.
¿Soldier Boy?
Ya no hay equipo que mantener unido.
- Sujeta la cabeza. - Mon coeur.
¿Estás grabando?
Sí.
Como saben, la piel del sujeto
ha demostrado
una resistencia extraordinaria.
Incluido el tejido interno.
MOSCÚ
¿Cómo está?
Estable. Por ahora.
Debido a la intervención
llevada a cabo el 24 de enero,
el sujeto todavía registra
altos niveles de radiación.
¿Cómo puede seguir vivo el muy cabrón?
Veinte sieverts de radiación,
cócteles de ácido sulfúrico...
Le han metido Chernóbil por el culo.
Ahora vamos a determinar si su córnea
es igual de fuerte.
Ya sabemos por qué tiene
poderes nuevos.
Oye, tío, no podemos
quedarnos aquí buscándolo.
Ahora es problema de los rusos.
Hay que volver, Kimiko necesita un médico.
Kimiko te la trae bien floja.
Ella y todos.
Ya vale, tío. Mira, iba colocado.
Y por si se te ha olvidado,
te he salvado la vida.
Te cargaste a Pólvora, ¿verdad?
- ¿Con tus ojitos láser?
- Me lo cargué pero bien.
Y me quedé a gustísimo.
Jugamos en igualdad de condiciones.
Carnicero...
La gracia de lo que hacemos,
el objetivo de todo esto...
...es que nadie tenga ese poder.
¿Eso no son cuentos de hadas
y chorradas similares?
Yo vivo aquí, tío, en el planeta Tierra.
Joder.
¿La Rana Gustavo
se te ha corrido en la boca?
No, estoy bien, ¿vale?
Salta a la vista.
¿Qué?
Nada.
Sé que son tiempos difíciles,
pero con total humildad,
acepto el puesto de directora ejecutiva
de Vought International.
Mi madre siempre decía...
Murió de cáncer cuando yo tenía 17 años...
Vale, Ashley, ya está bien.
No deprimas al personal.
- Perdón. Claro.
- Hola. Disculpad el retraso.
Gracias por subir hasta el piso 99.
La montaña ha venido a Mahoma, parece.
Bueno, como es
mi primera reunión de la junta,
estaría bien empezar haciendo
una ronda de presentaciones
para conocernos todos.
Bill Marsh. Por mi parte,
me gustaría darle las gracias
por darme la oportunidad
de estar en la junta
en un momento tan crucial
de la historia de Vought.
Pat Willis. Nos ha librado de Stan Edgar
y ha devuelto la transparencia,
integridad e innovación a la empresa.
Una pregunta.
Con tanto cambio,
el margen de beneficio caerá un poco.
¿Cómo abordará el tema con los inversores?
¿Cómo te llamas?
Maureen.
¿Quieres desahogarte, Maureen?
¿Disculpe?
¿Crees que sabes más que yo?
No sé, igual crees
que deberías estar tú en esta silla
y yo ahí en la tuya.
Madre mía. No, señor. Lo siento, yo...
Ha sido una tontería. Soy imbécil.
Y usted es increíble.
Y...
Maureen, estás haciendo el ridículo. Vete.
¿Siguiente?
Nos morimos de ganas
de trabajar codo con codo
bajo su formidable y competente liderazgo.
Ha sido un honor liderar
Análisis de Delitos durante estos 13 años.
Pero todo lo bueno acaba.
Y la junta ha decidido
que es hora de cambiar.
Así que os presento
al nuevo jefe de Análisis de Delitos.
Profundo.
Gracias.
Gracias por tus servicios, Barb.
Un aplauso para Barb.
Venga. Lo ha hecho genial.
Para alguien sin experiencia práctica,
esto es increíble.
Siempre he soñado con combatir el crimen.
Tanto en el mar como en tierra firme.
Quiero que sepáis
que con trabajo duro,
no hay nada imposible.
Hashtag "Soñad a lo grande". Siempre.
Porque Vought se encargará
de que el hombre adecuado...
Perdón. De que la persona adecuada
ocupe este puesto.
Y para romper el hielo, traemos...
- Magdalenas.
- ¡Magdalenas!
- De Sprinkles.
- Exacto.
ANÁLISIS DE DELITOS
Y una cosa más.
Vamos a realizar un examen de rendimiento.
Es una mera formalidad. Tranquilos.
¿Estas son sin gluten?
Cuidado con la cabeza. Vamos.
En nada está tan campante.
- Os veo por la mañana.
- Que te follen.
Oye.
Yo sigo aquí.
ÚLTIMA HORA
SUPERSÓNICO MUERE DE SOBREDOSIS
Recae trágicamente en los opioides
tras ser seleccionado para Los Siete.
Desde Len Bias,
no habíamos perdido por sobredosis
a una figura pública...
Hola. Ven aquí.
Ven aquí.
Lo siento. Lo siento muchísimo.
No debería estar aquí.
No es seguro para ti.
Me da igual. Tranquila.
Hughie, Patriota ha matado a Alex.
Se lo ha cargado.
- Y todo por mi culpa.
- Oye.
No es culpa tuya.
Ven aquí.
He comprado barritas de turrón,
de chocolate y de caramelo.
Y hay hard seltzer en la nevera.
Y bombas de baño con olor a lavanda
en la bañera.
Sé que todo esto
no arregla las cosas, pero...
Deja que te cuide un poco.
Dime que la tenéis.
Era un punto muerto.
Lo siento.
¿Ni arma, ni pistola, ni nada?
Joder.
¿Y qué mató a Soldier Boy?
¿Sabes qué? Te saco una lata.
Hughie, tienes el brazo roto.
¿Y la escayola?
Hazme caso, vas a necesitarla.
Hala. Vale.
Vas a tomarte otra.
No sé si me he catado
de qué parte te cabrea más.
¿La de que Soldier Boy
campe a sus anchas por Rusia
o la de que haya tomado V Temporal?
Pues puede que las dos.
- Todo.
- Te lo he contado enseguida, ¿o no?
No te lo he ocultado,
eso vale puntos.
¿Quieres puntos por no mentirme?
Me gustaría retirar lo dicho.
Hughie, te has inyectado
una droga de Vought no testada.
- Podrías haber muerto.
- Ya no nos queda.
Y aunque nos quedara, pasaría.
Fue lo peor.
La resaca...
De campeonato. Fue un horror.
- Te encantó.
- Me flipó. Fue la hostia.
Sabes cómo soy, si el tío
del coche de al lado me mira mal,
salgo cagando leches como Toretto.
Soy rápido y la familia es lo primero.
Pero en Rusia
no tuve miedo.
Salvé a L. M. Yo.
- Me teletransporté.
- ¿Te teletransportaste?
Sí, sabía cómo hacerlo.
Apreté el culo y salté.
No, Hughie,
fue una tontería muy peligrosa.
A ti no puedo perderte.
Dios, lo siento. Lo siento.
Tienes razón.
Se acabó.
Bueno...
¿Qué hacemos ahora?
No lo sé.
Pero sea lo que sea, lo haremos juntos.
Tú y yo contra el mundo, ¿no?
Te quiero.
Y yo a ti.
¿Cómo coño puede seguir vivo Soldier Boy?
Otro pirado suelto por el mundo.
Gracias a nosotros.
- Estás hecho mierda.
- Bueno...
Al menos estaré bien por la mañana.
Aún serás una súper.
Si tanto asco te damos,
¿por qué quieres convertirte en uno?
¿Qué vas a hacer con eso?
No, gracias.
Llevo cuatro meses sobria, gilipollas.
Yo un año.
¿Y el hijo de Patriota?
No.
Le faltan años
para estar listo para derrotarlo.
¿Y el vídeo del avión?
Para ti no sería lo ideal,
pero al muy cabrón
se le acabaría el chollo.
Se volvería loco.
Y acabaría cargándose
a un millón de personas.
El vídeo siempre ha sido un farol.
Para mí, no.
Creía que lo odiaba.
Me he metido de todo.
Coca, éxtasis, meta, heroína...
Pero nada como esto.
Derrotar a un súper
me llevaba meses de preparación.
Pólvora...
...no duró ni un asalto.
Te quedarías a gusto.
No pude haberlo pasado peor.
No.
El V me hizo más...
...yo.
Sin duda,
tener un gran poder va de la mano
con ser un completo hijo de puta.
Ahí está la gracia, ¿no?
Solo personas cualesquiera.
Lo único que hace el V...
...es agudizar las mierdas de cada uno.
Solo sois una panda de corridas nucleares.
¿Sabes? Y no hablo solo de Patriota.
Tenéis que desaparecer todos.
Todos y cada uno...
...de vosotros.
Ya.
¿Todavía crees
que eres demasiado bueno para mí?
Bombones de lima.
Para cuando despierte.
Espero que salga de esta.
Diez soldados rusos muertos.
Un laboratorio secreto destrozado.
Tres de mis contactos en el Kremlin
han desaparecido.
¿Sabes, Sergei? Hay una regla de oro.
Una regla que dice...
...que a mí no me jode nadie.
La que jode soy yo.
Fue monsieur Charcutier
el que acudió a ti.
El trato fue con él. Apañáoslas.
A él no lo conozco, a ti sí.
Tú fuiste el que nos presentó
y tú vas a pagar la deuda.
Ahora trabajas para mí.
Antes de abandonarme por Carnicero,
siempre estabas hecho un flan.
"Nina, no puedo matar.
Es como ácido para mi corazón".
Y aun así, lo hacías.
Pyotr Semenov y su hija Katarina.
Hazlo hoy.
Es una niña.
Eso nunca te ha importado.
Llámame cuando esté hecho.
Hola.
¿Cómo estás?
Bien.
Fue Soldier Boy.
¿Por qué sonríes?
¡No me he curado!
No.
Dame algo que pese.
Algo que pese.
¡Pesa demasiado!
Habrá sido por Soldier Boy.
Mis poderes han desaparecido.
- ¿Quieres algo?
- Supersónico confió en ti.
Ha muerto por tu culpa.
- No sé de qué hablas.
- Cobarde de mierda.
¿Por qué pierdes el culo
por gente que te odia?
Enhorabuena de parte de Lindsey Graham.
Es un pelota.
En fin, que sepas
que Patriota agradece mucho tu lealtad.
Ahora más que nunca,
necesita gente de confianza.
Así que para agradecer
tu cooperación con el equipo,
ha accedido
a que te reúnas con Halcón Azul.
Vale, genial. Gracias.
De nada. Salgo a buscarlo.
Espera, ¿qué? ¿Ahora?
- Hola.
Siento avisar con tan poco tiempo.
A-Tren. Hola. Soy un gran fan.
Guay. Sí.
Quería hablar contigo
sobre cómo patrullas en Trenton.
Te pasas un poco.
¿Quién lo dice?
Bueno, la peña negra.
No, esto no tiene nada que ver...
...con los afroamericanos.
Nos entrenó el señor Brink.
Nos enseñó a dominar a tope.
Ya, pero casi siempre lo haces
en barrios negros.
Y no querrás
que te tachen de racista, ¿no?
¿Sabes que es racista
llamar a alguien "racista"?
¿De qué va esto?
¿Vais a suspenderme? ¿Estoy suspendido?
¿Cómo puedo arreglarlo?
No hará falta mucho.
No sé, discúlpate o algo así.
Qué buena idea.
Gracias.
Seguro que Patriota lo agradece mucho,
Halcón Azul.
Dime cuándo y dónde.
Es importante hacer lo que hay que hacer.
Tener conversaciones incómodas.
Muy bien, chicos.
SOLO EN CINES
AMANECER DE LOS SIETE
Joder.
ROBERT SINGER
UN PAÍS MÁS FUERTE
MUESTRA TUS VERDADEROS COLORES
Oye, tío. ¿Estás bien?
Yo no cometo errores.
PATRIOTA CONTRA LA CULTURA
DE LA CANCELACIÓN
Soy más fuerte, más listo. Soy mejor.
¡Lo soy!
No soy un puto llorica debilucho...
- Mira quién ha venido.
- Todd.
- Hola, cariño.
- ¡Papá!
Hola. ¿Lista?
- Sí.
- Vale, coge la mochila.
CIENCIAS SOCIALES - CAPÍTULO 4 NOTABLE
No para de hablar de vuestra excursión.
Todd, ¿cómo dejas
que Janine vea al tío este?
Ya lo sé, es un poco malhablado,
pero es bueno que lo vea.
¿Bueno por qué?
Es el mayor héroe del país,
salva a miles de personas.
Les planta cara a los criminales,
las empresas y los medios de comunicación.
Agrégame en Facebook y te mando cosas.
Todd, no quiero
que Janine siga viendo esta basura.
- ¿Estamos?
- Lista.
¿Por qué? Le encanta Patriota,
es su favorito, ¿a que sí?
Porque Patriota está como una puta cabra.
Por eso.
Papá.
Córtate delante de la niña, Marvin.
De "la niña", nada.
- Es mi hija.
- Vale.
Última hora.
Una explosión
ha sacudido el centro de Manhattan.
Según los primeros datos,
ha habido 19 muertos.
EXPLOSIÓN EN MANHATTAN
AL MENOS 13 MUERTOS
La Policía
y la Agencia de Asuntos Superheroicos...
Cariño, lo siento, tengo que irme.
No, quiero ir al Museo de Ciencias.
Lleva esperando este día toda la semana.
¿He hecho algo mal?
No, cariño.
Lo siento.
La Policía y la Agencia
de Asuntos Superheroicos aseguran
que el autor es un supervillano.
No hay más información
por parte de las autoridades.
¿Patriota? ¿Me oyes?
Dime, ¿qué?
Que hay que tomar cartas en el asunto.
Ahora.
Sí. Claro. Bien.
Hay que aparecer
en los programas del domingo.
Decir que no hay de qué preocuparse.
No pasa nada.
- Todo está controlado.
- Inteligente.
- Sí.
- Mucho.
¡Joder, tenemos que detener a ese tío!
No te pases ni un puto pelo.
Cariño.
Lo siento.
Es que... No sé...
¿No crees
que igual la mejor manera
de solucionar esto es encontrándolo?
No lo había pensado. Claro.
Dios. ¿Por qué no lo haces tú?
Corre, salva el mundo.
Mientras tanto, los adultos
nos preocuparemos de las acciones
y los márgenes de beneficio. ¿Vale?
- Gracias.
- De verdad.
Hola, soy yo.
Dime que no es quien creo que es.
- Es justo quien crees que es. - Madre mía.
Estamos de camino.
¿Análisis de Delitos lo encontrará?
Voy a ver. Ten cuidado, Hughie.
La madre que me parió.
¿Hughie?
Ivy. Hola.
Buenos días.
- ¿Está Vicky?
- Está de camino.
¿No te habías roto el brazo?
Sí.
Resulta que solo era un esguince.
Te veo ahora.
Vale.
¿Aún te parece problema de los rusos?
Vale. Tranqui, tío.
Que te den.
Ya lo busco solito.
¿Y qué vas a hacer cuando lo encuentres?
No tienes nada que hacer contra él.
Necesitas ayuda. Nos necesitas.
Ya hablaremos de lo hijo de puta que soy
en otro momento.
Pero ahora,
centrémonos en el tema que nos ocupa.
Deja que te ayude con Soldier Boy.
Te lo debo.
Y luego no volverás a verme.
Fijo que ya tienes una pista.
Pues claro, joder.
Mira dónde estamos.
La Leyenda.
Soldier Boy habrá ido a verlo.
- ¿Quieres la otra mitad?
- No, ahora no, gracias.
¿Qué decías?
Para encontrarlo, habría que comprobar
todas las cámaras de la ciudad.
Necesitaríamos 12 analistas
y doblar turnos.
Vale, pues al lío.
¿Dónde están todos?
Somos todos.
Profundo ha despedido a la mayoría.
¿Qué? ¿Por qué?
Por tuits de hace años
donde criticaban a Patriota.
Dice que quiere gente "que haga equipo".
¿Me das la mitad?
Gracias.
- Reggers. ¿Qué haces aquí, tío?
- Hola.
- No me jodas.
- Quiere disculparse.
¿Y viene contigo? ¿Y cámaras? Venga ya.
Tú consigues que se disculpe
y Vought publicidad. Todos ganamos.
Y me como yo el marrón. ¿Tú flipas?
Es lo que querías.
Uso mi imagen para ayudar a la comunidad.
Cinco minutos.
Vale.
Perdón, es por el metal del casco.
Muy bien.
Residentes de Trenton,
gracias por darme la oportunidad
de hablar con vosotros.
Como sabéis,
los superhéroes tomamos decisiones
en el momento para combatir el crimen.
Y os pido perdón si las mías
han parecido...
...racistas. Pero no soy así.
¿Vale? Preguntadles a mis amigos,
muchos de ellos son negros.
Como A-Tren. Yo no veo colores...
...solo veo crimen.
Y como muestra de mi compromiso,
voy a donar
10 000 dólares a este centro. Gracias.
¿Y qué pasa con Raymond Tucker?
- Era un delincuente.
- Iba desarmado.
¿Le hubieras hecho lo mismo
a un tío blanco en Mill Hill?
Yo voy adonde hay crimen.
Y resulta que es en barrios negros.
No es culpa mía.
Vale, se acabó. Ya basta.
Se acabó. Di que lo sientes y lárgate.
Informaos un poco.
Los negros cometen
una gran cantidad de delitos.
¿Y los negros que has matado?
Explícame por qué eran tan agresivos.
- Fue en defensa propia.
- Tienes poderes, ellos no.
- Las vidas negras importan.
- ¡Que te follen!
Lárgate.
- Camina, venga.
- Todas las vidas importan.
¡Las vidas de los súpers importan!
¡Desagradecidos de mierda!
- ¡Pírate! ¡Calla la puta boca!
- ¡Vamos!
- ¡Mierda!
- ¡Gilipollas!
- ¡Que te den!
- ¡Cállate! ¡Largo de aquí!
¡Eh! ¡Para!
¡Oh, Dios mío!
Mierda.
¿Por qué?
Nate.
¡Nate!
- Dejadla ahí.
- ¿Qué?
Dejad la comida en la puta puerta.
No somos repartidores, cabrón. Abre.
¿Marvin?
Hola.
Aún tienes esta mierda
pegada en el zapato.
Habló el carcamal.
Este es Hughie. Hughie, ¿sabes quién es?
No tiene ni zorra.
A ver si lees un poco, chaval.
Es Leyenda.
Pedazo de apodo.
No es un apodo. Es una categoría.
- Leyenda, tenemos que hablar.
- Con él no.
Se comportará. Te doy mi palabra.
Es importante. Y me lo debes.
¿Tú y Roy Scheider?
Eso es en el Château.
En el estreno de Marathon Man,
Scheider, Dustin, Anjelica,
Big Chief Apache.
Tengo la noche un poco borrosa.
Pero si le preguntas a Army Archerd,
le estaba dando duro a una geisha
mientras Marlon Brando me daba duro a mí.
¿Qué? ¿Os parece gay?
A la mierda. Me la pela. ¿Qué más dará?
Después de aquello,
conseguí que Marlon bajara su caché.
Así que, ¿quién le dio a quién?
Ha estado aquí, ¿verdad?
No quiero. Voy a tope de... cocaína.
Pues nada.
Ahora Vought
solo va de puntos y audiencias.
Gracias a los rastreros de mierda
de Edgar y Stillwell.
Y sí, sé que está muerta.
Que le den igual.
Leyenda dirigía
Gestión de Héroes en Vought
antes de Stillwell.
Nos echa una mano de vez en cuando.
¿Y no me conoce?
Cuando mandaba yo,
seguíamos nuestro instinto,
los héroes eran héroes,
no las muñecas de silicona falsas
que hay ahora.
No he visto a Patriota sudar en mi vida.
Y mucho menos follarse
al reparto de Falcon Crest
en el Hotel Beverly Hills.
Cosa que yo sí hice.
Dos palabras.
Shannon Tweed.
Leyenda, Soldier Boy ha venido a verte.
Dime qué te ha dicho.
No flipes. Marvin, está criando malvas.
¿Y esa coca de ahí?
Es para mí. Escribo mis memorias.
Van a ser la rehostia.
Estoy currando a tope. Te lo juro.
Lo juro por mis hijos.
Odias a tus hijos.
Conócelos y hablamos.
Si tomo huellas en el espejo,
¿de quién serán las que encuentre?
Tranquilo.
Soldier Boy no volverá a por ti.
Confía en mí.
¿Que confíe?
¿Como confié en él?
¿Te recuerdo lo de la última vez?
¿Lo de la prostituta menor de edad
en Electro Shock?
No puedes confiar en un tío así.
Todo lo que le rodea
acaba yéndose a la mierda.
Confía en que te reventaré
la cabeza con la pierna esa.
Por favor.
Mira, en mí sí confías.
Ya sabes cómo acabó mi familia.
Y lo sabes
porque autorizaste que se ocultara.
Joder, autoricé
que se ocultaran un huevo de cosas.
Y te carcome por dentro.
Arregla aunque sea esta, ¿no?
Creía que era un fantasma.
Pero era él.
Llevaba la barba hecha una mierda,
pero no había envejecido nada.
Espera, ¿no envejece? ¿Como Stormfront?
También lo ocultamos.
Aunque empezaron a sospechar
cuando salió en la peli Amor y guerra
con Phoebe Cates.
Él tenía 63 años y ella 19.
Joder, ¿os acordáis de La trampa?
Connery se zumbaba a Zeta-Jones.
Y tenía mil años.
¿A qué ha venido Soldier Boy?
A recoger su traje de súper.
Aún lo guardaba.
Sabes que soy un sentimental.
Aunque lo usé una vez con Kelly LeBrock.
Ella también, por cierto.
¿Te suena Kelly LeBrock?
Búscala en Google.
La "L" y la "B" en mayúscula,
las demás en minúscula.
¿Ha dicho adónde iba?
¿O si tenía pensado volar
algún restaurante?
Vete tú a saber qué hacen los prodigios.
Por eso son prodigios.
También quería la dirección de su novia.
Ha ido allí.
¿Condesa Carmesí?
¿Por qué?
Me da a mí
que no será un reencuentro feliz,
pero... no sé.
Igual podéis ir a averiguarlo.
En fin, que os vayáis de una puta vez.
El ataque de hoy en la 59.
¿Nos enfrentamos a una grave amenaza?
A ninguna.
Para nada.
Llamarlo "supervillano" me parece pasarse.
Los Stormchasers
han dicho que todo esto
es un intento de Edgar
para desacreditarte.
Ya, mira, no tengo ni idea
de los Stormchasers, pero...
Entiendo que crean eso.
Destapamos la corrupción
y las mentiras de Vought,
y pasa esto.
La verdad es que es todo muy oportuno.
¿Huele a montaje?
Lo has dicho tú, no yo.
¿Y qué opinas del toque de queda
que quiere imponer el alcalde
hasta capturar a los terroristas?
Estados Unidos está a salvo.
¿Vale? Está a salvo. Así que salid,
id a restaurantes, al cine,
y vivid la vida. Divertíos, ¿vale?
¿Crees que fueron Edgar y el alcalde?
¿Jake Tapper, quizá?
Quieren darme por culo.
Dejarme en ridículo.
O puede
que seas
un narcisista paranoico y desalmado
que se cree el ombligo del mundo.
No es paranoia si van a por ti de verdad.
Y tú... Maeve.
Vas a por mí, ¿no?
¿Qué dices?
William Carnicero.
Apestas a él.
Eres capaz de todo
con tal de hacerme daño.
Bueno...
¿Qué os traéis entre manos William y tú?
Igual habéis traído vosotros
al supervillano.
John...
John. Venga ya.
No digas chorradas.
No me traigo nada entre manos con él.
Vamos a hablar.
No me vengas con "John".
De esta no te libras.
¿Sabes qué me da más pena?
Que yo entendía mejor que nadie
por lo que estabas pasando.
Nos seguían allá adonde íbamos.
Todas nuestras cagadas eran portada.
Te sientes solo en la cima, sí.
Pero al menos nos teníamos el uno al otro.
Juntos en la soledad.
Y te quería.
A mi manera.
Pero tú...
¿Qué pasó?
¿Lo que tuvimos fue real para ti?
Desde el principio
te odié.
Es más,
no podías darme más pena.
Estás completamente sola.
Cada día más vieja y amargada.
¿Y te daba pena yo?
La verdad es que tiene gracia, ¿no?
Oye...
¿Sabes qué más te va a hacer gracia?
¡No!
Frenchy no contesta y Kimiko no nos sirve.
Soldier Boy nos lleva ventaja.
Busquemos refuerzos.
Deseo concedido.
No os quedaban más.
Los he mangado en la farmacia, así vamos.
Mira,
sé lo que opinas de esta mierda.
Pero es Soldier Boy.
Así que bájate del pedestal
aunque sea solo esta vez.
Mi padre no querría.
Tu padre, ¿al que le petó la patata
y demandó a Vought para nada?
Sí. Él.
Siempre decía que si no pones límites,
¿cómo vas a saber dónde estás?
Ellos no tienen límites.
Pero nosotros sí.
Yo me apunto. Dame un poco.
¿Pasas de mi puta cara o qué?
¿A quién preferís,
al Hughie torpe, tirillas
y cagado de miedo? ¿O preferís
al Hughie fuerte y seguro?
Con V, puedo seros de ayuda, sin él...
...puede que la palme.
Ya es mayorcito.
- Lo siento, señora Barrett.
- ¿Qué le ha hecho a Maeve?
Tranquilo, Gregory.
Maeve está en el retiro de Malibú.
Pedir ayuda no es nada fácil.
Maeve es supervaliente, ¿no te parece?
Quiero hablar con ella.
El centro exige
un detox digital a todos sus pacientes.
Puedes dejarle un mensaje.
¡Joder, Ashley!
No puede hacer esto.
¿De qué hablas?
Está fuera de control.
Ayer fue Supersónico.
Hoy, Maeve. Mañana podríamos ser tú o yo.
Mira,
sé que estás asustada.
Yo también.
Pero este trabajo
no puede valerte la vida.
Joder.
- Yo no tengo poderes.
- No los necesitas.
Solo necesitas ser humana.
Por favor, ¿dónde está Maeve?
¿Sigue viva?
Mira, Luz Estelar...
Soy la directora.
A la próxima, pide cita.
Hay lesiones graves
en la zona toracolumbar de la columna.
Fracturas en las vértebras
T6, T7, T8 y T9.
Es muy probable
que Nathan no vuelva a caminar.
Los próximos meses serán duros para él.
Pensar que mi contribución
a esta comunidad...
HALCÓN AZUL PLANTA CARA
A ANTIFASCISTAS
...es recibida con tanta intolerancia
por antifascistas y gente mala
me parte el corazón.
De verdad.
Tengo...
...ritmo.
Doctor, ¡venga!
¡Ha hablado!
Me apetece un café. ¿Quieres uno?
Vale, ahora vuelvo.
PRÓXIMAMENTE
CONDESA CARMESÍ - EL PAÍS CHIMPANCÉ
Ya tengo compromisos
con el orangután de Mi colega Dunston
y el capuchino de Estallido.
No son chimpancés.
No, pero son famosos.
Tendrán mucho tirón.
Trabajé con Estadillo una vez.
Es muy bueno.
En serio, no hay mejor lugar en el mundo
para un mono que este.
Me encanta hablar contigo,
pero el tiempo corre.
Para el carro, don CorridaPotente779.
Sí, Condesa.
¿Las tienes?
Claro.
Son más grandes de lo que pensaba.
Vamos a calentarlas un poquito.
Y voy a quitarme el traje.
Prepárate.
Joder, cómo me pone, no falla.
Jodidamente sexy.
-¿Te gusta?
- Sí.
- ¿Lo quieres?
- Estoy listo.
Aparta esa lycra y comienza
a meter cosas ahí.
Sí.
¿Qué coño?
¿Hola? ¿Qué pasa?
¿Adónde vas? Ya casi...
¿Hola?
No es el rollo
que tenías pensado para hoy, ¿no?
¿Qué cojones le pasa?
No queremos hacerte daño.
Pero voy a decirte algo
y que no se te vaya la pinza.
¿El qué?
Tu churri está de camino.
Soldier Boy.
Está vivo.
¿Cómo ha escapado de Rusia?
Interesante.
Sabías que lo tenían los rusos.
Tengo que irme de aquí.
Desatadme ahora mismo. Va a matarme.
Va a matarnos a todos.
¿Por qué? ¿Qué has hecho?
Que te jodan.
Soltadme o estamos muertos.
¿Problemas en el paraíso?
Tranqui, guapa.
Vamos a pescar a un pececito.
Y tú eres el cebo.
¿Es broma?
Venga.
Soltadme.
Venga, chicos, soltadme.
¡Por favor!
Gracias. Toma.
¿El halotano funcionará?
En el vídeo de los rusos, sí.
Lo dejamos KO
y luego pensamos qué hacer con él.
¿De qué va esto?
- ¿Qué haces aquí?
- L. M. me ha llamado.
- Anda.
- Le he dicho
que necesitábamos refuerzos.
Ya está.
No deberías estar aquí. Es peligroso.
¿Peligroso para mí?
- ¿Y para ti qué?
- Tortolitos.
Id a discutir a otra parte.
Estamos trabajando.
Vale. Ven.
¡Es que no entiendo
por qué no me llamas para esto!
Vale, mira, fijo que te cabreas,
pero te prometí que nada de secretos.
Así que...
Ay, madre.
Hughie.
Un segundo.
Tenéis más V.
V Temporal. Es temporal, ¿vale?
No soy tonto.
Sé que es chungo,
he visto Trainspotting, pero...
Es Soldier Boy.
- ¿Qué querías que hiciera?
- Que me llamaras.
¿Y si te pasara algo
intentando salvarme, Annie?
Nunca me lo perdonaría.
Ya no tienes que hacerlo.
Me las apaño solito.
Puedo salvarte yo a ti para variar.
No necesito que me salves, Hughie.
Te necesito a ti.
¿Qué has hecho?
Sé que no me lo perdonarás.
Pero no me has dejado elección.
¿Por qué?
No puedo poner límites.
En esto no.
Lo siento.
Estarás bien por la mañana.
Eres el imbécil del laboratorio.
El mismo.
El que te soltó.
Joder con los rusos, ¿no?
Quieres la cabeza de Condesa, ¿no?
Pues ahí la tienes.
Entra y cógela.
Considéralo un gesto de buena fe.
¿A santo de qué?
Había pensado que tú y yo
podríamos llegar a un acuerdo.
Lo que llamáis...
...hacer equipo.
¿Cariño?
¿De verdad eres tú?
Qué joven estás.
Tú no.
Lo siento muchísimo.
No fue idea mía.
Tienes que creerme.
¿Cuánto te pagaron los rusos?
Nada.
¿Qué?
¿No te pagaron nada?
Yo te quería.
Tras tantos años,
en los que me han quemado
y me han estado inyectando veneno,
todavía tenía la esperanza
de que vinieras a por mí.
De que me salvaras.
Porque todavía te quería.
Yo a ti no.
Te odiaba.
Yo y todos.
Vete, por favor.
Déjanos. Ya me gritarás...
¿Qué ha pasado? ¿Está bien?
Vigiladlo.
Ha tomado un poco de Rohypnol.
¿Le has dado rufis?
¿Qué haces?
Annie, escucha.
Queríamos un arma.
Soldier Boy es el arma.
Así mataremos a Patriota
y a Neuman, quizá.
Si alguien puede, es él.
¿Sabías que Carnicero haría esto?
L. M. nunca hubiera accedido. Y tú...
Tú no tendrías que estar aquí.
Conque "nada de secretos", ¿eh?
Hughie,
te estás aliando con un asesino.
Es la única manera
de protegerte de Patriota.
Lo hago por ti. No nos queda otra.
¿Recuerdas?
Ven con nosotros.
Tú y yo contra el mundo.
Hughie.
No vayas, por favor.
Subtítulos: Laura Sáez
Supervisor creativo
Roger Peña